Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Tiny mushy-room is no threat to Wolfgang!
chs: 小蘑菇对沃尔夫冈来说不是威胁！
cht: 小蘑菇對沃爾夫岡來說不是威脅！

source: Squishy thing in ground.
chs: 地上有黏糊糊的东西。
cht: 地上有黏糊糊的東西。

source: Attack night with fire stick!
chs: 用火杖攻击黑夜！
cht: 用火杖攻擊黑夜！

source: Is friend-bringer!
chs: 朋友的提供者！
cht: 朋友的提供者！

source: Is time to go.
chs: 是时间出发了。
cht: 是時間出發了。

source: Is rock for quick trip.
chs: 用来快速旅行的石头。
cht: 用來快速旅行的石頭。

source: Berries and nuts, berries and nuts!
chs: 浆果和坚果，浆果和坚果！
cht: 漿果和堅果，漿果和堅果！

source: Wolfgang is stronger than you!
chs: 沃尔夫冈比你强壮！
cht: 沃爾夫岡比你強壯！

source: Science bean.
chs: 科学豆。
cht: 科學豆。

source: No trap can hold me!
chs: 没有陷阱能干掉我！
cht: 沒有陷阱能幹掉我！

source: It bites bottoms from below!
chs: 它从下面咬了我一口！
cht: 它從下面咬了我一口！

source: Whoever put this is bad fella!
chs: 不管是谁拿了这个都是坏蛋！
cht: 不管是誰拿了這個都是壞蛋！

source: Nothing will stay inside.
chs: 里面不会有东西呆着。
cht: 裡面不會有東西呆著。

source: I put stuff there!
chs: 我在那里放了东西！
cht: 我在那裡放了東西！

source: Raagh!
chs: 啊啊啊！
cht: 啊啊啊！

source: Do not block Wolfgang's way!
chs: 不要挡住沃尔夫冈的路！
cht: 不要擋住沃爾夫岡的路！

source: Tree man! Fight me!
chs: 树人！来战！
cht: 樹人！來戰！

source: Glob of glass!
chs: 一团玻璃！
cht: 一團玻璃！

source: Is pearly chompers!
chs: 珍贵的小玩意！
cht: 珍貴的小玩意！

source: Angry metal friend WX would like this, yes!
chs: 生气的金属朋友WX会喜欢这个的，太棒了！
cht: 生氣的金屬朋友WX會喜歡這個的，太棒了！

source: Ah! Is scary Wendy girl! ...No, wait, is just toy.
chs: 哈!这是恐怖的温蒂女孩！...不,等等，只是个玩偶。
cht: 哈!這是恐怖的溫蒂女孩！...不,等等，只是個玩偶。

source: Beard will not like such pictures.
chs: 胡子男会不喜欢这样的图片。
cht: 鬍子男會不喜歡這樣的圖片。

source: Junk from braingame!
chs: 头脑游戏里的垃圾！
cht: 頭腦遊戲里的垃圾！

source: Is still good!
chs: 依旧很好！
cht: 依舊很好！

source: Wheeled horsey!
chs: 有轮子的像马的东西！
cht: 有輪子的像馬的東西！

source: Could give it a spin.
chs: 可以让它旋转。
cht: 可以讓它旋轉。

source: Fake bless you.
chs: 假装祝福你。
cht: 假裝祝福你。

source: Wolfgang's arms too thick to reach back.
chs: 沃尔夫冈的手臂太粗壮了不能往后够。
cht: 沃爾夫岡的手臂太粗壯了不能往後夠。

source: Is fun to crank.
chs: 装曲柄很有意思。
cht: 裝曲柄很有意思。

source: Will take to fragile man Maxwell. He always talk about "pulling strings".
chs: 可以带给脆弱的麦斯威尔。他总是在讲“幕后操控”。
cht: 可以帶給脆弱的麥斯威爾。他總是在講「幕後操控」。

source: Wolfgang does not know which end to blow.
chs: 沃尔夫冈不知道哪个以打击结束。
cht: 沃爾夫岡不知道哪個以打擊結束。

source: Wolfgang does not like even fake cat.
chs: 沃尔夫冈不喜欢虚假的猫。
cht: 沃爾夫岡不喜歡虛假的貓。

source: Smell like laundry.
chs: 闻起来像洗好的衣服。
cht: 聞起來像洗好的衣服。

source: Is cup made of potato, I think.
chs: 我认为这货是一个杯子。
cht: 我認為這貨是一個杯子。

source: Is skinny and bendy, like clownman Wes.
chs: 又小又弱，像小丑韦斯。
cht: 又小又弱，像小丑韋斯。

source: Is knot what Wolfgang expected.
chs: 这正如沃尔夫冈所期待的。
cht: 這正如沃爾夫岡所期待的。

source: Wolfgang does not like spooky magics.
chs: 沃尔夫冈不喜欢这令人毛骨悚然的魔法。
cht: 沃爾夫岡不喜歡這令人毛骨悚然的魔法。

source: Wolfgang not wear creepy finger-spider.
chs: 沃尔夫冈不想戴这令人毛骨悚然的手指蜘蛛。
cht: 沃爾夫岡不想戴這令人毛骨悚然的手指蜘蛛。

source: Is soft, but spooky.
chs: 虽然柔软，但是阴森。
cht: 雖然柔軟，但是陰森。

source: Little potion make Wolfgang mighty?
chs: 这瓶小型药水可以让沃尔夫冈变得强大吗?
cht: 這瓶小型藥水可以讓沃爾夫岡變得強大嗎?

source: Gah! Do not scare Wolfgang!
chs: 嗨! 不要吓唬沃尔夫冈！
cht: 嗨! 不要嚇唬沃爾夫岡！

source: Stab-stick is useless now.
chs: 现在它对我来说已经没用了。
cht: 現在它對我來說已經沒用了。

source: Ha ha! Is tiny man!
chs: 哈哈!是个小人！
cht: 哈哈!是個小人！

source: What is do?
chs: 这是干什么的?
cht: 這是幹什麼的?

source: Robot bits.
chs: 机器人。
cht: 機器人。

source: Tiny torchlady Willow start firepits with toy! Very impressive.
chs: 小小火女薇洛玩偶可以照明！令人印象深刻。
cht: 小小火女薇洛玩偶可以照明！令人印象深刻。

source: Hardened, like Wolfgang.
chs: 坚硬，就像沃尔夫冈一样。
cht: 堅硬，就像沃爾夫岡一樣。

source: Strong brainlady Wickerbottom maybe need for repair cardigans.
chs: 强壮的聪明女士薇克波顿可能需要这个来修羊毛衫。
cht: 強壯的聰明女士薇克波頓可能需要這個來修羊毛衫。

source: Is warm fuzzy nose.
chs: 好闻的味道
cht: 好聞的味道

source: Cozy nosy!
chs: 冷的大鼻子的
cht: 冷的大鼻子的

source: Is cooked nose.
chs: 煮熟的气味
cht: 煮熟的氣味

source: Is floppy nose.
chs: 松软的气味
cht: 鬆軟的氣味

source: Is floppy hairy nose.
chs: 软毛的气味
cht: 軟毛的氣味

source: Come back little tumbling ball!
chs: 回来，不要滚了，小球！
cht: 回來，不要滾了，小球！

source: Step stones.
chs: 当做台阶的石头
cht: 當做台階的石頭

source: Hot step stones.
chs: 炎热的地皮。
cht: 炎熱的地皮。

source: Is good feast of bird meat.
chs: 这顿鸟肉吃的真爽。
cht: 這頓鳥肉吃的真爽。

source: Armor is for tiny men!
chs: 盔甲是为弱小的人准备的！
cht: 盔甲是為弱小的人準備的！

source: Wolfgang will snap like toothpick!
chs: 沃尔夫冈像咬牙签一样猛咬！
cht: 沃爾夫岡像咬牙籤一樣猛咬！

source: Little cone make big tree!
chs: 小小种子长大树！
cht: 小小種子長大樹！

source: Grow, grow little tree!
chs: 长大吧，长大吧小树！
cht: 長大吧，長大吧小樹！

source: Wolfgang wishes to put weak tree out of misery!
chs: 沃尔夫冈希望能将生病的树带出痛苦！
cht: 沃爾夫岡希望能將生病的樹帶出痛苦！

source: Puny twigs! I will break them!
chs: 小树枝!我会砍掉他们！
cht: 小樹枝!我會砍掉他們！

source: The rain hurts my mighty skin.
chs: 大雨打湿了我的皮肤
cht: 大雨打濕了我的皮膚

source: Food makes me mighty!
chs: 食物让我更有力量！
cht: 食物讓我更有力量！

source: I do not trust unfinished business.
chs: 我不相信没有谈成的生意。
cht: 我不相信沒有談成的生意。

source: Why does bread have holes?
chs: 为什么面包上还有洞？
cht: 為什麼麵包上還有洞？

source: Grass burned up!
chs: 草烧起来了！
cht: 草燒起來了！

source: Wall is made of grass!
chs: 墙是由草建成的！
cht: 牆是由草建成的！

source: Scratchy straws!
chs: 杂乱的稻草！
cht: 雜亂的稻草！

source: Rock of moon protects Wolfgang.
chs: 月亮石保护沃尔夫冈。
cht: 月亮石保護沃爾夫岡。

source: Can build with power of moon!
chs: 可以用月亮的力量建造！
cht: 可以用月亮的力量建造！

source: Old wall is strong!
chs: 古老的墙壁很强壮！
cht: 古老的牆壁很強壯！

source: Stack of old rocks!
chs: 一堆老松石！
cht: 一堆老松石！

source: Wall is strong like me!
chs: 墙和我一样强！
cht: 牆和我一樣強！

source: Piles of rocks!
chs: 一堆石头！
cht: 一堆石頭！

source: Goodbye, pointy sticks!
chs: 再见啦，尖尖的树枝！
cht: 再見啦，尖尖的樹枝！

source: Hello, pointy sticks!
chs: 你好，尖棍！
cht: 你好，尖棍！

source: Pokey sticks!
chs: 尖小的棍子！
cht: 尖小的棍子！

source: Ha ha. Is blubbery flubbery man.
chs: 哈哈。胖的搞笑的人。
cht: 哈哈。胖的搞笑的人。

source: Sea cow man hat!
chs: 海牛仔的帽子！
cht: 海牛仔的帽子！

source: Is locked.
chs: 锁住了
cht: 鎖住了

source: How do they all fit?
chs: 他们怎么都做到的？
cht: 他們怎麼都做到的？

source: Sea cow man tooth!
chs: 海牛男的牙齿！
cht: 海牛男的牙齒！

source: Box of fire!
chs: 箱子着火了！
cht: 箱子著火了！

source: Box all gone.
chs: 柜子满了。
cht: 柜子滿了。

source: Box of clothes!
chs: 海澜之家！
cht: 海瀾之家！

source: Big puppy!
chs: 大的小狗！（23333）
cht: 大的小狗！（23333）

source: Mind says no. Muscles say yes!
chs: 脑袋拒绝。身体响应！
cht: 腦袋拒絕。身體響應！

source: Is very squishy-wobbly!
chs: 湿湿黏黏的还不稳定！
cht: 濕濕黏黏的還不穩定！

source: So many seeds.
chs: 这么多种子。
cht: 這麼多種子。

source: Why not wear melon on head! Haha!
chs: 为嘛不把瓜放在头上！哈哈！
cht: 為嘛不把瓜放在頭上！哈哈！

source: Ha! Melon on a stick.
chs: 哈！棍子串瓜。
cht: 哈！棍子串瓜。

source: Seeds is cooked out of melon now.
chs: 种子被煮成甜瓜了现在。
cht: 種子被煮成甜瓜了現在。

source: Maybe will grow into tasty snacks?
chs: 可能会长成好吃的东西?
cht: 可能會長成好吃的東西?

source: %s will make a worthy fight!
chs: %s是一个值得尊敬的对手！
cht: %s是一個值得尊敬的對手！

source: Why starting fires, stronglady? To fight them?
chs: 健美的女士，为什么生气？因为和它们战斗？
cht: 健美的女士，為什麼生氣？因為和它們戰鬥？

source: Is very strong %s! Hello!
chs: 你好，强壮的%s！
cht: 你好，強壯的%s！

source: World needs stronglady! Wolfgang will get heart!
chs: 这世界需要强壮女士!沃尔夫冈会做个心脏！
cht: 這世界需要強壯女士!沃爾夫岡會做個心臟！

source: Stronglady %s is killer!
chs: %s这个女汉子是凶手！
cht: %s這個女漢子是兇手！

source: %s is nice, strong lady.
chs: 你是个好人，强壮的%s女士。
cht: 你是個好人，強壯的%s女士。

source: Is strong helm for strong warrior!
chs: 与强大的战士匹配的强大的舵！
cht: 與強大的戰士匹配的強大的舵！

source: Strange paper not for make scribblemarks.
chs: 这些奇怪的纸张不是用来涂鸦的。
cht: 這些奇怪的紙張不是用來塗鴉的。

source: Does fragile %s want to fight? Ha ha! Is funny.
chs: 就凭你这脆弱的身体也想和我打架？哈哈，你太甜了，%s！
cht: 就憑你這脆弱的身體也想和我打架？哈哈，你太甜了，%s！

source: Is dastardly plan with fire, %s?
chs: 卑鄙的计划企图燃烧一切，%s?
cht: 卑鄙的計劃企圖燃燒一切，%s?

source: Is tiny frailman, %s! Hello!
chs: 你好，弱不禁风的%s！
cht: 你好，弱不禁風的%s！

source: %s is friend of Wolfgang. He will get raw heart.
chs: %s是沃尔夫冈的好朋友，给你一个心吧。
cht: %s是沃爾夫岡的好朋友，給你一個心吧。

source: %s has not changed. Killer!
chs: 杀人不眨眼的%s！
cht: 殺人不眨眼的%s！

source: %s is one of us. Ha ha! Yes!
chs: %s是我们的同志了！哈哈，就是这样，喵~
cht: %s是我們的同志了！哈哈，就是這樣，喵~

source: Wolfgang is glad he cannot read!
chs: 沃尔夫冈很庆幸自己不识字！
cht: 沃爾夫岡很慶幸自己不識字！

source: Ah! Tiny child is try to fight me!
chs: 啊！小朋友试图攻击我！
cht: 啊！小朋友試圖攻擊我！

source: Please no. Please no burnings!
chs: 拒绝。拒绝燃烧！
cht: 拒絕。拒絕燃燒！

source: Is tiny monsterchild, %s! H-hello!
chs: 一只小怪兽，%s！你~好！
cht: 一隻小怪獸，%s！你~好！

source: Who squish small bug boy? Wolfgang will smash back!
chs: 谁压扁的小虫虫?沃尔夫冈要碾回来！
cht: 誰壓扁的小蟲蟲?沃爾夫岡要碾回來！

source: Monsterchild %s is killer! Wolfgang is run!
chs: 小怪兽%s是凶手！三十六计走为上计！
cht: 小怪獸%s是兇手！三十六計走為上計！

source: Creepy monster %s is nice kid.
chs: 令人毛骨悚然的怪物%s居然是个好孩子。
cht: 令人毛骨悚然的怪物%s居然是個好孩子。

source: I crush skull!
chs: 我敲碎了脑袋！
cht: 我敲碎了腦袋！

source: Is tiny monsters!
chs: 弱小的怪物！
cht: 弱小的怪物！

source: Ah! Creepy girl is try to fight me!
chs: 哈!诡异的女孩试图和我打架！
cht: 哈!詭異的女孩試圖和我打架！

source: Oh no. Creepy girl is trying to burn us!
chs: 哦，不，令人毛骨悚然的女孩试图烧伤我们！
cht: 哦，不，令人毛骨悚然的女孩試圖燒傷我們！

source: Is very tiny, scary %s! H-hello!
chs: 一个可怕的小萝莉！你~好，%s酱！
cht: 一個可怕的小蘿莉！你~好，%s醬！

source: Please no hauntings, %s! Wolfgang will get you heart!
chs: 请不要缠着我，%s様！沃尔夫冈会给你一颗心的！
cht: 請不要纏著我，%s様！沃爾夫岡會給你一顆心的！

source: Creepy girl is killer! Attack!
chs: 诡异的女孩像个杀手!攻击！
cht: 詭異的女孩像個殺手!攻擊！

source: %s is nice little lady. But still scare Wolfgang.
chs: 虽然%s是个可爱的小萝莉，但沃尔夫冈还是感觉她好可怕。
cht: 雖然%s是個可愛的小蘿莉，但沃爾夫岡還是感覺她好可怕。

source: Wolfgang does not trust your rosy cheeks, %s.
chs: 沃尔夫冈不相信你红润的脸颊，%s。
cht: 沃爾夫岡不相信你紅潤的臉頰，%s。

source: You are looking very guilty, clownman.
chs: 你看起来很内疚，小丑。
cht: 你看起來很內疚，小丑。

source: Is tiny oddman, %s! Hello!
chs: 一个奇怪的小人，%s！你好！
cht: 一個奇怪的小人，%s！你好！

source: Wolfgang will go get heart for odd clownman!
chs: 沃尔夫冈会给奇怪的小丑复活之心！
cht: 沃爾夫岡會給奇怪的小丑復活之心！

source: Ah! Is killer clown! %s!
chs: 卧槽！小丑杀手！%s！
cht: 卧槽！小丑殺手！%s！

source: %s is nice, weird little man.
chs: %s真棒，奇怪的小家伙。
cht: %s真棒，奇怪的小傢伙。

source: Is not bad to eat, but is not good.
chs: 吃着不坏，但也不好。
cht: 吃著不壞，但也不好。

source: Wolfgang can rip like wet paper!
chs: 沃尔夫冈可以像撕碎纸张一样撕碎你！
cht: 沃爾夫岡可以像撕碎紙張一樣撕碎你！

source: Is treasure from pool.
chs: 是池中的宝物。
cht: 是池中的寶物。

source: Good to floss teeth with.
chs: 很好的套到了嘴里。
cht: 很好的套到了嘴裡。

source: Ha ha! %s should not pick fight with dumb books!
chs: 哈哈!%s不该和愚蠢的书打架！
cht: 哈哈!%s不該和愚蠢的書打架！

source: Strong brainlady probably know what she's doing with fire.
chs: 和她一样聪明的女士大概知道她用火在做什么
cht: 和她一樣聰明的女士大概知道她用火在做什麼

source: Is strong brainlady! Hello, tiny %s!
chs: 一个高智商女士！你好，%s酱！
cht: 一個高智商女士！你好，%s醬！

source: %s smell like mothballs and kindness.
chs: %s闻起来像樟脑球和仁慈。
cht: %s聞起來像樟腦球和仁慈。

source: Wolfgang is burning to fight!
chs: 沃尔夫冈斗志燃烧！
cht: 沃爾夫岡鬥志燃燒！

source: Is not big surprise.
chs: 是不是巨大的惊喜。
cht: 是不是巨大的驚喜。

source: Is tiny torchlady, %s! Hello!
chs: 一个玩火达人！你好，%s酱！
cht: 一個玩火達人！你好，%s醬！

source: Do not hurt, torchlady. Wolfgang get heart!
chs: 不要痛苦，火女。沃尔夫冈会做一个心脏！
cht: 不要痛苦，火女。沃爾夫岡會做一個心臟！

source: %s is no match for Wolfgang!
chs: %s不是沃尔夫冈的对手！
cht: %s不是沃爾夫岡的對手！

source: %s is very nice, when not light moustache on fire.
chs: 你真是个好人，%s，如果不玩火的话！
cht: 你真是個好人，%s，如果不玩火的話！

source: Does weak science man want to fight?
chs: 瘦肉的科学家想打架吗?
cht: 瘦肉的科學家想打架嗎?

source: Wolfgang thought he could trust %s!
chs: 沃尔夫冈认为他可以信任！
cht: 沃爾夫岡認為他可以信任！

source: Is tiny egghead man, %s! Hello!
chs: 你好，%s！一个矮小的书呆子！
cht: 你好，%s！一個矮小的書獃子！

source: Ha ha! Big brain did not save you. I will get heart.
chs: 哈哈！大脑袋也救不了你。我会做一个心脏。
cht: 哈哈！大腦袋也救不了你。我會做一個心臟。

source: %s stands no chance against Wolfgang!
chs: %s没有机会对沃尔夫冈不利！
cht: %s沒有機會對沃爾夫岡不利！

source: %s is nice, crazy man.
chs: 你其实是个好人，疯狂的%s。
cht: 你其實是個好人，瘋狂的%s。

source: %s is breaking things!
chs: %s打人啦！
cht: %s打人啦！

source: %s's fires is make Wolfgang nervous.
chs: %s的火焰让沃尔夫冈感到紧张不安。
cht: %s的火焰讓沃爾夫岡感到緊張不安。

source: Is fixing lady, %s! Hello!
chs: 你好，%s修理女士！
cht: 你好，%s修理女士！

source: Wolfgang will fix little %s with heart.
chs: 沃尔夫冈会用心呵护小%s。
cht: 沃爾夫岡會用心呵護小%s。

source: %s broke our friend!
chs: %s杀了我们的朋友！
cht: %s殺了我們的朋友！

source: %s is kind lady.
chs: %s是位仁慈的女士。
cht: %s是位仁慈的女士。

source: It make ears happy in cold!
chs: 它令我的耳朵在寒冷中保持温暖。
cht: 它令我的耳朵在寒冷中保持溫暖。

source: Flames go up! Measure machine go down!
chs: 火焰上升!测量机器下降！
cht: 火焰上升!測量機器下降！

source: Cold go up! Red go down!
chs: 冷的话就振作！热的话就冷静下来！
cht: 冷的話就振作！熱的話就冷靜下來！

source: Little man will crumble under my mighty teeth!
chs: 小鬼你将会在我强有力的牙齿面前粉碎！
cht: 小鬼你將會在我強有力的牙齒面前粉碎！

source: Does Wolfgang have sugar in moustache?
chs: 沃尔夫冈的八字胡粘上了糖吗?
cht: 沃爾夫岡的八字鬍粘上了糖嗎?

source: Little sugar stick.
chs: 一根小棒棒糖。
cht: 一根小棒棒糖。

source: Wolfgang does not trust little fruit loaf.
chs: 沃尔夫冈觉得这条水果面包有问题。
cht: 沃爾夫岡覺得這條水果麵包有問題。

source: Ha! Wolfgang will eat log, just like beardman!
chs: 哈! 沃尔夫冈将要像大胡子伍德一样吃木头啦！
cht: 哈! 沃爾夫岡將要像大鬍子伍德一樣吃木頭啦！

source: Tiny yummy cakething make strong Wolfgang.
chs: 美味的小蛋糕会让沃尔夫冈更加强壮。
cht: 美味的小蛋糕會讓沃爾夫岡更加強壯。

source: Little fruit is sweet and tasty!
chs: 水果香甜可口。
cht: 水果香甜可口。

source: Wolfgang likes feeling cozy.
chs: 沃尔夫冈喜欢安逸的感觉。
cht: 沃爾夫岡喜歡安逸的感覺。

source: Is much protein inside, yes?
chs: 它富含蛋白质， 对吗?
cht: 它富含蛋白質， 對嗎?

source: Is so small in Wolfgang's hand.
chs: 在沃尔夫冈的手中它显得如此渺小。
cht: 在沃爾夫岡的手中它顯得如此渺小。

source: Pretty little token of mightiness!
chs: 小装饰品象征着强大的力量！
cht: 小裝飾品象徵著強大的力量！

source: Glass ball of twinkly light!
chs: 闪光的玻璃球！
cht: 閃光的玻璃球！

source: Tree is not fireproof!
chs: 树可不防火！
cht: 樹可不防火！

source: Happy tree is burn now.
chs: 快乐的树烧毁了。
cht: 快樂的樹燒毀了。

source: Tree looks very happy!
chs: 这棵树看上去非常开心！
cht: 這棵樹看上去非常開心！

source: Is growing.
chs: 早日长大吧。
cht: 早日長大吧。

source: Very nice little pot!
chs: 干得漂亮， 小饭锅！
cht: 幹得漂亮， 小飯鍋！

source: Wolfgang cannot trust even himself not to light fire!
chs: 沃尔夫冈连自己都不相信自己，也不相信火！
cht: 沃爾夫岡連自己都不相信自己，也不相信火！

source: Hello friend %s! We must arm wrestle!
chs: 你好，%s！我们必须用双手去斗争，朋友！
cht: 你好，%s！我們必須用雙手去鬥爭，朋友！

source: World needs more %s! I will get heart!
chs: 这世界需要%s！我想要一个心！
cht: 這世界需要%s！我想要一個心！

source: We will see who is best Wolfgang! Raaa!
chs: 我们看看谁是最好的沃尔夫冈!呀呀呀呀呀！
cht: 我們看看誰是最好的沃爾夫岡!呀呀呀呀呀！

source: %s is nice man. Like me! Ha ha.
chs: %s是个好男人，就像我一样！233。
cht: %s是個好男人，就像我一樣！233。

source: Does beardman %s want to fight?
chs: 你想打架吗，%s？
cht: 你想打架嗎，%s？

source: The beard ate %s!
chs: 大胡子%s被你吃掉了！
cht: 大鬍子%s被你吃掉了！

source: Still have good moustache, %s.
chs: 这胡子看上去不错，%s。
cht: 這鬍子看上去不錯，%s。

source: Be careful! Do not burn, beard!
chs: 小心！别烧胡子！
cht: 小心！別燒鬍子！

source: Is beard! Hello!
chs: 络腮胡子!你好！
cht: 絡腮鬍子!你好！

source: Wolfgang will get heart for you, beard!
chs: 沃尔夫冈会给你复活之心，胡子！
cht: 沃爾夫岡會給你復活之心，鬍子！

source: Drop axe and fight, beardman!
chs: 放下斧子来打架，胡子男！
cht: 放下斧子來打架，鬍子男！

source: %s is nice man with magnificent beard.
chs: %s是个有大胡子的好人。
cht: %s是個有大鬍子的好人。

source: Is dirt moving?
chs: 是大地在移动么？
cht: 是大地在移動么？

source: Pretty light.
chs: 相当轻盈。
cht: 相當輕盈。

source: Did not expect this!
chs: 真没想到啊！
cht: 真沒想到啊！

source: Like soft pillow, growing on ground.
chs: 像个长在地上的软枕头
cht: 像個長在地上的軟枕頭

source: It can not harm this man!
chs: 伤不到这个男人！
cht: 傷不到這個男人！

source: Is not looking very good.
chs: 看着不是特别好。
cht: 看著不是特別好。

source: Nice little light.
chs: 漂亮的微光。
cht: 漂亮的微光。

source: Ha! Metal can is want to rock'em and sock'em!
chs: 哈!金属罐想被摇晃和撞击！
cht: 哈!金屬罐想被搖晃和撞擊！

source: Robot trying to kill fleshypeople again, maybe?
chs: 机器人似乎想再杀掉人类，也许？
cht: 機器人似乎想再殺掉人類，也許？

source: Is tiny robot, %s! Hello!
chs: 一个微型机器人，%s！你好！
cht: 一個微型機器人，%s！你好！

source: Robot %s is broken! Wolfgang rub heart on problem.
chs: 机器人%s坏掉了！沃尔夫冈把心脏补在问题上。
cht: 機器人%s壞掉了！沃爾夫岡把心臟補在問題上。

source: %s is killer robot!
chs: %s，机器人杀手！
cht: %s，機器人殺手！

source: %s is nice person. Deep down.
chs: %s是个好人，虽然不露形色。
cht: %s是個好人，雖然不露形色。

source: Is glowing yellow.
chs: 发出黄光。
cht: 發出黃光。

source: Hmm, maybe Wolfgang try shotput?
chs: 嗯，也许沃尔夫冈要来试试投球？
cht: 嗯，也許沃爾夫岡要來試試投球？

source: Pretty gem sits in stick.
chs: 木棒里有漂亮的宝石。
cht: 木棒里有漂亮的寶石。

source: What is this thing?
chs: 这是啥玩意儿？
cht: 這是啥玩意兒？

source: Is almost fire.
chs: 几乎要烧起来了。
cht: 幾乎要燒起來了。

source: Help friends! Save Wolfgang from dark!
chs: 救命朋友!帮沃尔夫冈逃出黑暗！
cht: 救命朋友!幫沃爾夫岡逃出黑暗！

source: This egg too crunchy.
chs: 这蛋蛋太容易碎了
cht: 這蛋蛋太容易碎了

source: I feel worse than a used roll of duct tape. Maybe later?
chs: 我觉得用一个卷皱的胶带更坏。或许吧?
cht: 我覺得用一個卷皺的膠帶更壞。或許吧?

source: I need to take care of the pet I have.
chs: 我得先照顾好现在的宠物。
cht: 我得先照顧好現在的寵物。

source: Not as tall as a moose, but still too high to place that.
chs: 虽然没有像驼鹿一样高，但仍然太高了。
cht: 雖然沒有像駝鹿一樣高，但仍然太高了。

source: Better it than a tree.
chs: 它比一棵树好。
cht: 它比一棵樹好。

source: Ouch. Do I not look skookum enough already?
chs: 啊。我不想看了，今天就到这里可以吗?
cht: 啊。我不想看了，今天就到這裡可以嗎?

source: Could you hand me my plaid shirt while you're in there?
chs: 你在里面要是找到我的格子衬衫了记得递给我？
cht: 你在裡面要是找到我的格子襯衫了記得遞給我？

source: That's not really in my wheelhouse, sorry.
chs: 我的操舵室里可没这玩意，不好意思啦。
cht: 我的操舵室里可沒這玩意，不好意思啦。

source: Careful now, don't burn it.
chs: 小心点，别炖糊了。
cht: 小心點，別燉糊了。

source: I gotta get closer, eh?
chs: 我得走了，好吧？
cht: 我得走了，好吧？

source: I won't get it right unless I have the item in front of me.
chs: 除非那东西在我面前否则我画不出来。
cht: 除非那東西在我面前否則我畫不出來。

source: I'd never hear the end of it from 'Luce if I didn't try.
chs: 不试试怎么知道露西说得对不对呢。
cht: 不試試怎麼知道露西說得對不對呢。

source: I'll try again in a mo'.
chs: 过一会儿我再试试。
cht: 過一會兒我再試試。

source: Didn't work. Probably for the best.
chs: 不起作用。 可能这样更好。
cht: 不起作用。 可能這樣更好。

source: I don't think they... um...
chs: 我不觉得他们...呃...
cht: 我不覺得他們...呃...

source: No sense having two of the same recipe.
chs: 要两份一样的配方没什么意义。
cht: 要兩份一樣的配方沒什麼意義。

source: Nah, that ain't right.
chs: 嗯，那是不对的。
cht: 嗯，那是不對的。

source: Not today.
chs: 现在不行。
cht: 現在不行。

source: That needs a magic log, eh?
chs: 需要一根魔法木材， 嗯?
cht: 需要一根魔法木材， 嗯?

source: That needs a mushroom spore, eh?
chs: 需要一份蘑菇孢子， 嗯?
cht: 需要一份蘑菇孢子， 嗯?

source: That doesn't look like a magic rock to me.
chs: 这看起来不像魔法石头。
cht: 這看起來不像魔法石頭。

source: I'd prefer wood, personally.
chs: 我个人更喜欢木头。
cht: 我個人更喜歡木頭。

source: Nah. Something long and thin goes there, but not this.
chs: 不对，应该是又长又细的东西才能塞进去，这个不行。
cht: 不對，應該是又長又細的東西才能塞進去，這個不行。

source: I should probably use what's up there first.
chs: 我大概应该先使用已有的东西。
cht: 我大概應該先使用已有的東西。

source: I don't think that one'll work here.
chs: 我不觉得这个会有用。
cht: 我不覺得這個會有用。

source: That's gotta be rebuilt, eh?
chs: 需要重建， 嗯?
cht: 需要重建， 嗯?

source: I've something for you when you've got a mo'.
chs: 要是你有心情我可有好东西给你吼。
cht: 要是你有心情我可有好東西給你吼。

source: They need to make room for my present, eh?
chs: 呃？他们需要腾出手才能接收我的礼物。
cht: 呃？他們需要騰出手才能接收我的禮物。

source: Let them get some shut eye.
chs: 让他们睡吧。
cht: 讓他們睡吧。

source: Maybe I can find a caribou to ride instead.
chs: 也许咱能在哪里找到个驯鹿骑骑。
cht: 也許咱能在哪裡找到個馴鹿騎騎。

source: I should wait for the dust to settle, eh?
chs: 我应该等待尘埃落定，嗯？
cht: 我應該等待塵埃落定，嗯？

source: I ain't too keen on that, eh?
chs: 啊？我对它没什么兴趣？
cht: 啊？我對它沒什麼興趣？

source: That piece ain't right.
chs: 这块不对啊。
cht: 這塊不對啊。

source: I can't right now. Sorry!
chs: 这会不行。抱歉啦！
cht: 這會不行。抱歉啦！

source: Sorry! I'll wait til you're finished there.
chs: 抱歉！我等你弄完。
cht: 抱歉！我等你弄完。

source: I don't think she'd like that.
chs: 我不觉得她喜欢那样
cht: 我不覺得她喜歡那樣

source: You can't shave what's not hair.
chs: 不是头发的东西你剃不了
cht: 不是頭髮的東西你剃不了

source: It's already shorn, eh?
chs: 已经剪过了，不是吗？
cht: 已經剪過了，不是嗎？

source: I like my beard.
chs: 我喜欢我的胡子。
cht: 我喜歡我的鬍子。

source: It's already packed tighter than a Toronto streetcar.
chs: 这已经捆得像多伦多的有轨电车一样紧实了
cht: 這已經捆得像多倫多的有軌電車一樣緊實了

source: Oh, sorry. I didn't mean to hover over your shoulder.
chs: 哦抱歉。我没想从你肩膀上扔进去。
cht: 哦抱歉。我沒想從你肩膀上扔進去。

source: I could probably find a better place to put that.
chs: 也许我能找个别的地方存它。
cht: 也許我能找個別的地方存它。

source: Err... do you understand this one, 'Luce?
chs: 呃...你看得懂这个吗，露西？
cht: 呃...你看得懂這個嗎，露西？

source: I know that already, eh?
chs: 你已经知道这个了，是吧？
cht: 你已經知道這個了，是吧？

source: I don't think I'm in the right place for this.
chs: 我觉得这不是正确的地方。
cht: 我覺得這不是正確的地方。

source: Now's not the time, eh?
chs: 还不是时候， 嗯?
cht: 還不是時候， 嗯?

source: That was the wrong key, eh?
chs: 那是错误的钥匙， 嗯？
cht: 那是錯誤的鑰匙， 嗯？

source: I need some things to wrap first, eh?
chs: 我首先需要一些东西包装， 嗯?
cht: 我首先需要一些東西包裝， 嗯?

source: No thanks. I have terrible writing.
chs: 不了，我字特丑。
cht: 不了，我字特丑。

source: If I could just... scooch in there after you...
chs: 如果我能...挪开你那里...
cht: 如果我能...挪開你那裡...

source: Sorry, I can't do that.
chs: 对不起，我做不到
cht: 對不起，我做不到

source: Lucy is going to be so proud of me!
chs: 露西会为我骄傲的！
cht: 露西會為我驕傲的！

source: That's a wrap, eh!
chs: 搞定一个，哦也！
cht: 搞定一個，哦也！

source: Oh well. I gave it a good try.
chs: 好吧我好好试试
cht: 好吧我好好試試

source: Pothole incoming.
chs: 地陷要来了。
cht: 地陷要來了。

source: Take cover!
chs: 掩护！
cht: 掩護！

source: Dangerous 'round here.
chs: 这里非常危险。
cht: 這裡非常危險。

source: Maybe put the sinkholes on pause, eh?
chs: 也许可以暂停地陷， 嗯?
cht: 也許可以暫停地陷， 嗯?

source: I got a tribute for you, eh?
chs: 我有个贡品给你， 嗯?
cht: 我有個貢品給你， 嗯?

source: This here's for you, eh?
chs: 这是给你的， 嗯?
cht: 這是給你的， 嗯?

source: We better hightail it out of here.
chs: 我们最好赶快从这里逃走。
cht: 我們最好趕快從這裡逃走。

source: Let's skedaddle!
chs: 快跑！
cht: 快跑！

source: There'll be trouble if we don't leave.
chs: 我们再不走就要有麻烦了。
cht: 我們再不走就要有麻煩了。

source: oOooOOOO!!
chs: 哦哦哦哦哦哦哦哦哦!！
cht: 哦哦哦哦哦哦哦哦哦!！

source: Bees! Bees!
chs: 蜜蜂！蜜蜂！
cht: 蜜蜂！蜜蜂！

source: Sorry! Clumsy me!
chs: 抱歉！笨死了！
cht: 抱歉！笨死了！

source: Ouch, that's hot!
chs: 烫！烫死了！
cht: 燙！燙死了！

source: Sounds like some trouble up above.
chs: 听起来上面似乎发生了一些问题。
cht: 聽起來上面似乎發生了一些問題。

source: Who's there, eh?
chs: 谁在那儿，啊？
cht: 誰在那兒，啊？

source: Yeouch! That was rough!
chs: 哎哟！那真粗糙！
cht: 哎喲！那真粗糙！

source: It's a bit chilly out here!
chs: 有点冷哈！
cht: 有點冷哈！

source: I'll always have the North in my heart.
chs: 我的心里永远有北方的加拿大。
cht: 我的心裡永遠有北方的加拿大。

source: I can't do that right now.
chs: 我现在不能那样做
cht: 我現在不能那樣做

source: A bit damp, eh?
chs: 有点潮啊，不是吗？
cht: 有點潮啊，不是嗎？

source: What was that?
chs: 那是什么？
cht: 那是什麼？

source: Fixed'r right up.
chs: 马上就治好了。
cht: 馬上就治好了。

source: It's almost my bedtime.
chs: 快到睡觉时间了。
cht: 快到睡覺時間了。

source: Tasty!
chs: 美味！
cht: 美味！

source: I don't think my teeth could cut through that.
chs: 我不觉得我的牙齿可以咬断那。
cht: 我不覺得我的牙齒可以咬斷那。

source: That was past the expiry date.
chs: 那已经超过了有效期。
cht: 那已經超過了有效期。

source: That was a wee bit manky.
chs: 那有点脏。
cht: 那有點臟。

source: I got to that one just in time.
chs: 我及时拿到了他。
cht: 我及時拿到了他。

source: I'd rather chew on blubber balls.
chs: 我宁愿吃肉丸。
cht: 我寧願吃肉丸。

source: Hnff...
chs: 呼...
cht: 呼...

source: No... Don't get up... Lucy...
chs: 不...别起来...露西...
cht: 不...別起來...露西...

source: Heavy... Eh...?
chs: 好重...呃...？
cht: 好重...呃...？

source: ...oof...
chs: ...哦...
cht: ...哦...

source: I'll keep... lumberin' along...
chs: 我会继续...砍伐树木...
cht: 我會繼續...砍伐樹木...

source: No point... complainin'...
chs: 抱怨...没有任何意义...
cht: 抱怨...沒有任何意義...

source: Work's... gotta get done...
chs: 必须...完成工作...
cht: 必須...完成工作...

source: Nothin' like... honest work...
chs: 什么都比不上...实在的工作...
cht: 什麼都比不上...實在的工作...

source: I'm more of a chopper than a lifter...
chs: 比起搬运我更擅长砍伐...
cht: 比起搬運我更擅長砍伐...

source: Who turned out the lights?
chs: 谁把灯打开了？
cht: 誰把燈打開了？

source: Brilliance!
chs: 好棒！
cht: 好棒！

source: I guess I'll just have to suffer now.
chs: 我想我现在得受苦了。
cht: 我想我現在得受苦了。

source: I got out!
chs: 我出去了！
cht: 我出去了！

source: I'm goin', like, nutso over here...
chs: 我就要,貌似，死在这里了...
cht: 我就要,貌似，死在這裡了...

source: Informative.
chs: 增长见闻。
cht: 增長見聞。

source: It's so hot out here!
chs: 好热啊！
cht: 好熱啊！

source: There's something out there.
chs: 外面有什么东西。
cht: 外面有什麼東西。

source: I'm getting peckish.
chs: 我饿了。
cht: 我餓了。

source: The beastie is nearby.
chs: 动物就在附近。
cht: 動物就在附近。

source: I'm more of a woodsman than a hunter anyway.
chs: 反正我本来擅长的就是砍树而不是打猎。
cht: 反正我本來擅長的就是砍樹而不是打獵。

source: The beastie's tracks washed away.
chs: 这小野兽的踪迹被冲刷掉了。
cht: 這小野獸的蹤跡被沖刷掉了。

source: Need more poop, eh?
chs: 再来一碗热翔。
cht: 再來一碗熱翔。

source: I can't carry any more kit.
chs: 我不能再带更多的工具了
cht: 我不能再帶更多的工具了

source: Monster hosers, incoming.
chs: 笨蛋怪物要来了。
cht: 笨蛋怪物要來了。

source: I think it's time to run.
chs: 我想是时候跑路了。
cht: 我想是時候跑路了。

source: You shoulda stayed down.
chs: 你应该停下来。
cht: 你應該停下來。

source: Ow. What was that?
chs: 哦。那是什么？
cht: 哦。那是什麼？

source: That tickled a bit, eh?
chs: 像是在挠痒痒。
cht: 像是在撓痒痒。

source: That was barely even worth it, eh?
chs: 这可不值得啊，是吧？
cht: 這可不值得啊，是吧？

source: Skeeters!
chs: 蚊子！
cht: 蚊子！

source: This beast looks in a bad way, eh.
chs: 这个野兽看起来病情严重，额。
cht: 這個野獸看起來病情嚴重，額。

source: I better deal with these hosers first.
chs: 我得先搞定这些白痴。
cht: 我得先搞定這些白痴。

source: Now's definitely the wrong time to be celebratin' Christmas.
chs: 现在可以去庆祝圣诞节了，即使在错误的时间里。
cht: 現在可以去慶祝聖誕節了，即使在錯誤的時間裡。
